嗨，我叫丽塔（Rita），我也是阿里（Ali）的实验室研究员，我将讨论这个
基于州的职责中存在的身份爆炸问题，这是一个
与卡洛斯·巴基尔·萨德尔在新闻界的合作，另一位来自纳瓦
两位审计师是从恋爱而来的，所以也许甚至没有金属激励我们
实际进行复制，然后我将讨论这个问题
安全方面的问题是身份爆炸，然后是我们实际上如何构建
慈善事业，因此这对于现在正在听到有关了解我们的人的帮助
第一次履行职责，然后我们使用这些技术来建立借贷
试图解决该问题的计数器，所以您会复制，因为它
改善了我们系统的容错能力，我们仍然可以回复客户
即使某些服务器出现故障，它也可以提高性能，因为我们
可以将副本放置在靠近客户的地方，而我们只提供来自
同时使用多台服务器，吞吐量提高了，但现在
由于我们有多个相同数据的副本，因此我们需要选择哪种
我们想要这些副本之间的一致性模型，我们拥有强大的
一致性非常成功，我们决定在中心进行，但是一旦我们搬家
到广域网，我们的客户将不得不等待很多时间，因此只有一个
使用Google的想法使伦敦和孟买之间的往返时间接近
到700毫秒，所以这意味着如果我们运行的是pax之类的东西，
在伦敦的早期，我们需要联系孟买的副本，因为它是
我们大多数人中最接近我们的一部分，而一致性的下限是
一次往返，我们的客户将等待至少700毫秒以及所有其他时间
否则我们会在堆栈中进行选择，替代方法是我们立即回复
给我们的客户，我们最终会保持一致
背离，我们可能会发生冲突，所以该工作如何想象我们有三个
他们从头开始复制一个空集的副本B添加一个
元素XI知道它发送了一些东西来查看看到的房屋X，现在同时
您有一个X的加法和一个X的去除，所以这是这里
我们称之为冲突的地方，在这里我们需要决定我们的国家将会发生什么
以及可能的解决方案系列我们说集合中的X或集合中不存在X
这些都与我们在C职责中遇到的冲突解决方案有关
其他其他数据类型，例如寄存器，计数器，标志映射和两个主要数据类型
变体操作基础数据库，在本次演讲中，我将重点介绍状态基础和
我们将讨论计数器，所以让我们想象一下，我们有一个客户端和一个服务器
服务器的计数器为0，客户端向服务端发出增量
由于这是一条消息，因此服务器现在将其状态设为0并递增
稍后在客户端上执行1，则另一个增量发送另一个消息，现在
服务状态为2，所以问题是，如果M 1在这里丢失，我们可以
看到国家的最终值将是1，因为当服务器
接收到M 2，实际上它的值为0，所以我们得到1，如果M 2是
复制后，我们将在此处得到3，这实际上很难解决，甚至
卡桑德拉（Cassandra）他们有这些问题，或者是经过适当尝试的机制，他们只是
将其标记为“ ok”（已解决），但我们不会对其进行修复，因此您会发现它是否丢失
客户应该重试还是重试，在这种情况下
它不知道柜台的最终价值是多少，所以任何股票都会
尝试解决这个问题，第一步是实际上将状态保持在客户端上，这样
客户端还具有从零开始的计数器状态，我们将其递增，
现在，我们发送的消息不是与操作有关，而是与
计数器，现在服务器将执行此操作，这将最大程度地执行
它曾经有过，现在又做了什么，我们再做一次，现在您可以做同样的事情
像以前一样提问，如果丢失了m1怎么办，那很好，因为当我们这样做时
这个在这里我们到达零，我们将在零和两个之间取最大值
你会得到两个，我们可以的，所以这个，我们甚至可以再次发送给他们
这很好，最多只能有两个，我们总会得到两个，这样我才能生活下去，我们
解决我们所有的问题，所以这里可能出现的问题是
如果我们有两个这两个客户，而他们这样做，我们可以向
两者中的最大值，因为我们将失去增量权利之一，而
CRD T的作用是每个副本都有一个计数器，因此当客户端B没有
增加它注释自己的地图条目（对于客户端a和现在）
服务器只保留所有这些条目，而最大的技巧也可以做到这一点
因此像客户一样，我仍然可以再次发送这些邮件，它将在此处进行最大
我们很好，我们仍然像这些重试问题一样处理现在的问题
是这无法扩展，因为我们必须在所有
系统中的客户以及我们的观察如何，我们需要这样做
即使其中一些节点存在，所以我们在这里要做的是
是要区分始终在系统中的永久节点
从知道它正在实时加入，这些瞬态节点将借用身份
永久不增加计数器的数量，当他们决定离开时，我们
有办法安全撤离这些节点并合并
永久节点的增量还可以，所以我们已经看到了地图符号
设置类似，所以我会用这些好吧，这是我的副本，这是什么
标识符和成长中的国家/地区，因此在我们映射副本之前
绝望中的自然数的标识符，我有一个副本
标识符和自然数，我会这样表示，如果
我有一个布尔值，所以我们从true到false，这意味着
下划线到上划线，您可以将其视为活动到非活动状态，就像
有效到无效的条目，我将讨论唯一的点
标识符，现在我们将使用几何图形和
记号音乐就是这个螺栓圈，所以这是相同的例子
我们已经从另一个角度看到了增量
现在他们合并更多的增量而不是合并，所以此图非常有用
理解CRD中状态的演变就可以了，所以一个数据类型
edwin集具有非常古老的设计，其中我们将元素映射到集并
他们将其设置为标记有布尔值的点，该布尔值将说明该点是否为
活动与否，所以我们有x，我们在这个三角形中创建了一个唯一的标识符
目前处于活跃状态，如果我们要删除您，只需标记
作为非活动状态，我们对另一个元素执行相同的操作，我们创建了一个新的
标识符现在处于活动状态，现在处于非活动状态，所以这里的问题是
即使我们删除了这两个元素，我们仍然记得
他们永远，而没有这些汤姆石的另一种设计是将这些映射
这些点的元素，我们将保留一些东西
对的，我们将其称为因果上下文，所以现在当我们创建时，我们添加一个元素
将其映射到唯一标识符，但是我们将其放在权限上，因此当我们
想要删除，我们可以忘记它，这是因为看到种子
右边，我们知道它在左边，被删除了，这是我最后学到的
这周被称为诺诺连胜了一段时间，他在这里，如果你想要的话
问他这是如何工作的或更详细的信息，所以现在您只需添加
相同的Y元素，我们将其删除，您会看到这很好，因此我们添加了
在我们州发生的事情，我们不再关心它们，我们只是
放弃它，在实践中没有永久性影响
这些点不是几何图形，您可能已经猜到它们实际上是
一对副本标识符和序列号，以及是否有因果关系
传播这种因果关系可以是我将使用CC知道的原因
编码为向量，如果没有，则仍然有可能
你可以做的大学，但我会保留幼稚的记号，所以我会保留
抱歉，我将继续这样做，以便另一个数据类型多值寄存器
所以您现在看到我们有点映射到寄存器的值，并且我们有
这个因果关系总是有这个因果关系，因为它
让我们能够忘记事情的地方
复制写里斯本，它创建一个点，这也是在因果关系中
因此，当复制在寄存器中写入其他内容时，您会发现它只是忘记了
关于里斯本，现在有一个新的点阵地图到ello，同时您已经
书写世界，这就是您在多值寄存器中获得的东西
出现在寄存器中的并发权利时，您将保留这些权利
两者都有问题，因为这些不是用户期望的，所以
他们写东西，当他们阅读时，他们期望读一个值
不喜欢多个值，这实际上与谈话无关，但是
我会继续前进，因为我知道您使用左作家赢的解决方案
现在，当您撰写本文时，您以用户身份提供了一个时间戳，因此您说我
在11:02写里斯本，我在11:04写lo，目前可以使用
11:30您知道出现在紧急情况中，因为此时间戳大于您
你的意思是世界上胜这里的问题是，我们刚刚失去的权利之一。
所以现在不满意-假设任何单个时间戳都很好-嗯，任何系统
因为就像用相同的时间戳记写hello和world一样
我们应该在这里做什么，问题还在于，由于时钟可能不是
同步，我无法尝试在寄存器中写一些东西，比如
11 17但这不能，因为如果您愿意的话，将来就不会写任何世界
我就让你读一下
所以现在我们知道足够多的东西来制造这种洞穴癌症，再次的想法是
传输节点会向永久性票据询问一些问题，因此
点的形式，运输节点将使用这些点增加计数器
点，您可能已经想象到姐姐正在使用这些点，
在因果关系中，我们可以做到这一点，从而使我们能够忘记这些
运输知道我们的存在，那么从小小的步骤开始构建它，然后
最后，我们将获得最终设计，因此最初将有一个点映射到
计数器的值和因果关系，现在我们有了一个很好的起点
计数器为零，只是增加就可以了，所以这个滑动
表示这是我们为此要保留柜台价值的地方
但是现在我们还需要跟踪谁拥有哪个点，所以它的副本应该说
这就是我拥有的，这是我可以用来增加计数器的原因
在我们只有一张从点到自然的地图之前，现在我们要进行地图
此地图的标识符，因此这意味着，如果某些副本复制了要保存的条目
两年中有一些点，在这个例子中，我们要注意的是
永久节点，而3t是暂时的，所以我们要创建一个点，这样我们就可以
增加aa是永久的，它会在以后为您自己创建一个点
tt-加入系统的人会问好，我想增加一个计数器给我一个
点，所以我们可以在这里看到这是T的点，它是beta，所以现在如果T想
将我们的值增加17您只需增加该位置并
现在你有一个问题，那就是T想生活，但是我们
没有办法在美国正确地说出来，所以想法是我们要
茶保证不会增加计数器，我们将
用它来安全地从该地图中删除茶中的茶，因此
运输票据应将点标记为非活动状态，因此发生了什么变化
这是现在我们在这里有这个布尔值，将说出这些点是活动的
还是不，这是酒吧国家的最终设计，所以相同的例子和现在
您会看到该点处于活动状态，因此就像下划线活动mmm一样
示例现在它增加，我们激活了这个点，现在退休，我们只是
营销人员不活跃，现在当王牌时，它会知道茶要
离开系统并没有使所有这些点都处于非活动状态，所以我可以
将所有这些增量转移给我，好极了，这样您就可以看到
执行，我们不得不吃掉他加入了系统，它做了它想要的，我没有
想要做任何事情我就走了，在美国没有任何影响
好的，这就是我们涵盖的内容，我们为计数器设计了一个仍然可以使用的设计
通过这些不可靠的网络进行思考和归档，我们可能需要重试
我们只关注增量计数器，但是如果您想
减少它是一件微不足道的练习，要加上我们没有涵盖的内容，所以这是
就像平板上的一些作品一样，我没有复制任何幻灯片，所以好吧，还有其他CIT
三角洲州立变种本文展示了一些我们在发现时遇到的问题
实施纯运营基础，这样的组成是当我们有几个
看到我们的职责，我们希望将它们放入内部
其他人喜欢将Cantor的内部地图放进去，这是两篇表明可能
问题和潜在的解决方案，但我没有找到这个名字
但是这些可扩展的最终一致性计数器是尝试的工作
为了解决这个确切的问题，我描述了数据库使用da作为一种方法
在不使用默特尔树的情况下同步两个副本，因此您可能会对
看着那，最后一个是当你有一个分区，你想要
如果可以的话，可以有效地同步到州立慈善机构，这就是
它
[鼓掌]所以最后一个例子让我想起了
返回后，获取租约以能够写至特定国家/地区
租约，那么您可以离开的是该租约与特定租约的绑定
永久节点，因为该永久注释将要执行
完全是这样合并，因此不仅所有永久性注释都可以
合并，就好比我为您创建的那样，您可以合并我的
增量，因此，如果您要虚拟化这些节点，则必须
有某种过渡方式，由谁来进行合并，如果您
您想进一步说我们不知道所有这些永久性说明
他们会留下来很长一段时间，但我们可以创建一个虚拟的领导者，是的，
然后您获得该虚拟休假的合并保留功能，是的
这意味着您的电汇在写书时具有租赁权，而您拥有合并能力的人
可以合并是的，这是一种有趣的查找方式，因此
只是工作进展，所以只提出了我所遇到的问题之一
认为目前州政府中存在您的州将生活
将被在此状态下执行过任何操作的所有副本污染，因此
这可能是开始研究此问题并尝试做一些事情的一种方法
系统没有永久的永久影响，我认为这是自然的结果
聚合树，这样您就可以将它们长链地组成，并且随着时间的流逝
合并操作，所以这些工作在这里我想他们有这种方法
您可以在其中建议节点之间的错误密钥，并且可以在
你提议的方式是的，谢谢
[掌声]